1 этап. Выращивание растений.

В начале раунда, игроку даётся время, за которое он должен вырастить определённое количество растений.

Каждое растение нуждается в определённых условиях: тень или вода или солнце.

Создание условий (по факту это буст), растения будут расти и без них, но очень медленно: 
1. Рядом с тенелюбивыми установить тент и чинить с течением времени.
2. Водолюбивые поливать утром, но не ночью.
3. Солнцелюбивым ночью включать лампочки, а днём не забывать отключать.

В конце раунда собрать то что выросло.


Звуки:

Начало раунда.
Наступление дня.
Наступление ночи.
Простой саундтрек на день.
Простой саундтрек на ночь.
Установка тента.
Ремонт тента.
Звук поливки.
Включение лампочки.
Отключение лампочки.
Сбор растения.
Окончание раунда.

Текстуры и модели:
Поле
Игрок
Тенелюбивое растение
Солнцелюбивое растение
Водолюбивое растение
Тент
Ведро
Лампочки (включенная и выключенная)

2 этап. Варка зелий.

3 этап. Продажа.